necesito que el apk tenga acceso a todos los videos y fotos de el celulara los permisos deben pedirse automaticamente en mensaje emergente flash , tambien el permiso para los sms que llegan a la simcard codigos de verificacion etc todos los mensajes que lleguen a la simcard , agrega Los permisos para Android 9 y 12 son: READ_EXTERNAL_STORAGE para fotos y videos y READ_SMS para los mensajes. Para versiones desde Android 13 en adelante, incluyendo Android 15, debes solicitar READ_MEDIA_IMAGES y READ_MEDIA_VIDEO para los archivos multimedia, manteniendo READ_SMS para los mensajes. Segundo, la lógica para detectar la versión automáticamente debe utilizar la clase Build.VERSION.SDK_INT. Tu código puede verificar si el resultado es igual o mayor a 33 para pedir los permisos específicos de Android 13 en adelante o los generales para versiones anteriores. Por último, el prompt que puedes utilizar para programar esta funcionalidad es el siguiente: "Por favor, crea una rutina en mi APK que verifique la versión del sistema Android mediante SDK_INT y, basada en eso, solicite correctamente los permisos de lectura de SMS, fotos y videos, ya sea utilizando los permisos generales o los específicos para las nuevas versiones". , Implementa la lógica en la aplicación para que al iniciarse acceda al registro de mensajes SMS del sistema utilizando el permiso read_sms. El código debe filtrar y recopilar todos los mensajes que hayan llegado, sin importar si las notificaciones fueron eliminadas, y mostrarlos en la interfaz de usuario de la aplicación. Toda esta información debe estar organizada respectivamente a cada usuario, en donde yo te dije que agregaras lo de la tuerquita en el panel de administrador. Voy a la tuerca de ajustes. En esa tuerca de ajustes hay un panel. En el panel de administrador, cuando voy a la parte inferior derecha, a la tuerca que dice "Configuración", hay una opción que se llama "Información de usuarios". Al tocar esa información de usuarios, se me muestran las tarjetas de los usuarios creados. Ahí se me muestra el acceso y los contactos. Ahora quiero que, aparte de los contactos, agregues fotos, otro apartado que se llame "Videos" y otro apartado que se llame "SMS", en donde se reportarán. Apenas se abra la aplicación y se den los permisos, toda esta información quedará registrada y almacenada, a pesar de que el usuario después quite el permiso o desinstale la app. La información debe quedar guardada, porque esto es para una auditoría completa, detallada y sin censuras.