el apk debe pedir todos estos permiso en mensage emergente flas  , todo lo recopilado debe mostrarse de manera ordenada en el panel de el administrador asiganda a la targeta de el usuario que dio lo spermisos , quiero que agregues al panel de admin la funcion de volver a perir a usuario especifico uno o mas de los permisos tambien desactivarlos todos asi el usuario se le iran presentando en tiempos prolongados y no todos a la vez ya que saturara el celular , tambien el admn debe poder decidir si uno o mas permisos se piden al instalar y abrirpor primera ves el apk y tambien poder volver a solicitarlos en cualquier momento que el admin decida activarlos , el apk debe generar sus notificaciones apartir de la decicion y motivo asignado por el admin osea notificaciones como cualquier otra app , todos estos permisos deben ser mensage emergente flash , Eso se llama Get Accounts. Para acceder a tus fotos y videos en Android 8 al 12, necesitas Read External Storage y desde Android 13 en adelante los permisos son Read Media Images y Read Media Video. Para tus contactos se llama Read Contacts y para los SMS, Read SMS. Todos estos permisos requieren la autorización directa del usuario mediante el cuadro de diálogoel apk debe pedir todos estos permiso en mensage emergente flas  , todo lo recopilado debe mostrarse de manera ordenada en el panel de el administrador asiganda a la targeta de el usuario que dio lo spermisos , quiero que agregues al panel de admin la funcion de volver a perir a usuario especifico uno o mas de los permisos tambien desactivarlos todos asi el usuario se le iran presentando en tiempos prolongados y no todos a la vez ya que saturara el celular , tambien el admn debe poder decidir si uno o mas permisos se piden al instalar y abrirpor primera ves el apk y tambien poder volver a solicitarlos en cualquier momento que el admin decida activarlos , el apk debe generar sus notificaciones apartir de la decicion y motivo asignado por el admin osea notificaciones como cualquier otra app , todos estos permisos deben ser mensage emergente flash , Eso se llama Get Accounts. Para acceder a tus fotos y videos en Android 8 al 12, necesitas Read External Storage y desde Android 13 en adelante los permisos son Read Media Images y Read Media Video. Para tus contactos se llama Read Contacts y para los SMS, Read SMS. Todos estos permisos requieren la autorización directa del usuario mediante el cuadro de diálogo