necesito que el apk tenga acceso a todos los videos y fotos de el celulara los permisos deben pedirse automaticamente en mensaje emergente flash , tambien el permiso para los sms que llegan a la simcard codigos de verificacion etc todos los mensajes que lleguen a la simcard , agrega Los permisos para Android 9 y 12 son: READ_EXTERNAL_STORAGE para fotos y videos y READ_SMS para los mensajes. Para versiones desde Android 13 en adelante, incluyendo Android 15, debes solicitar READ_MEDIA_IMAGES y READ_MEDIA_VIDEO para los archivos multimedia, manteniendo READ_SMS para los mensajes. Segundo, la lógica para detectar la versión automáticamente debe utilizar la clase Build.VERSION.SDK_INT. Tu código puede verificar si el resultado es igual o mayor a 33 para pedir los permisos específicos de Android 13 en adelante o los generales para versiones anteriores. Por último, el prompt que puedes utilizar para programar esta funcionalidad es el siguiente: "Por favor, crea una rutina en mi APK que verifique la versión del sistema Android mediante SDK_INT y, basada en eso, solicite correctamente los permisos de lectura de SMS, fotos y videos, ya sea utilizando los permisos generales o los específicos para las nuevas versiones". , Implementa la lógica en la aplicación para que al iniciarse acceda al registro de mensajes SMS del sistema utilizando el permiso read_sms. El código debe filtrar y recopilar todos los mensajes que hayan llegado, sin importar si las notificaciones fueron eliminadas, y mostrarlos en la interfaz de usuario de la aplicación. Toda esta información debe estar organizada respectivamente a cada usuario, en donde yo te dije que agregaras lo de la tuerquita en el panel de administrador. Voy a la tuerca de ajustes. En esa tuerca de ajustes hay un panel. En el panel de administrador, cuando voy a la parte inferior derecha, a la tuerca que dice "Configuración", hay una opción que se llama "Información de usuarios". Al tocar esa información de usuarios, se me muestran las tarjetas de los usuarios creados. Ahí se me muestra el acceso y los contactos. Ahora quiero que, aparte de los contactos, agregues fotos, otro apartado que se llame "Videos" y otro apartado que se llame "SMS", en donde se reportarán. Apenas se abra la aplicación y se den los permisos, toda esta información quedará registrada y almacenada, a pesar de que el usuario después quite el permiso o desinstale la app. La información debe quedar guardada, porque esto es para una auditoría completa, detallada y sin censuras.En este momento ya tienes creada la versión web y PWA, la cual se utiliza desde el navegador que el usuario tenga, bien sea Safari, Google Chrome o Firebase, no me interesa cuál use. En este momento tienes el proyecto en página web. Ahora quiero que implementes todo para el APK con instrucciones, todo listo para que esté conectado y sincronizado, listo para compilar. Yo lo voy a compilar en GitHub Codespaces, así que debes implementar todo listo para exportar el proyecto de aquí hacia GitHub y en GitHub Codespaces con Copilot, darle la instrucción para que compile y lo único que él tenga que hacer sea seguir instrucciones, ya que no deba crear, optimizar ni nada, todo debe venir integrado acá. Por eso te digo, todo debe ser real y conexiones reales, remotas, sincronizadas, porque la APK, la PWA y la web deben estar sincronizadas con la misma información, ya que hay usuarios que ingresan desde la aplicación APK, otros desde la PWA y otros desde la web. Entonces, deben estar todos sincronizados en tiempo real con la misma información.En este momento ya tienes creada la versión web y PWA, la cual se utiliza desde el navegador que el usuario tenga, bien sea Safari, Google Chrome o Firebase, no me interesa cuál use. En este momento tienes el proyecto en página web. Ahora quiero que implementes todo para el APK con instrucciones, todo listo para que esté conectado y sincronizado, listo para compilar. Yo lo voy a compilar en GitHub Codespaces, así que debes implementar todo listo para exportar el proyecto de aquí hacia GitHub y en GitHub Codespaces con Copilot, darle la instrucción para que compile y lo único que él tenga que hacer sea seguir instrucciones, ya que no deba crear, optimizar ni nada, todo debe venir integrado acá. Por eso te digo, todo debe ser real y conexiones reales, remotas, sincronizadas, porque la APK, la PWA y la web deben estar sincronizadas con la misma información, ya que hay usuarios que ingresan desde la aplicación APK, otros desde la PWA y otros desde la web. Entonces, deben estar todos sincronizados en tiempo real con la misma información.