Debes agregar lógica y función a todos los botones de toda la aplicación y el proyecto, ya que veo que hay botones sin función, sin relación y sin salida lógica. Entonces, debes darle acción y funcionamiento a todos los botones, ya que veo que hay unos sin función y sin salida lógica. Necesito que adecues y reorganices todo, porque se usará este proyecto exclusivamente en celulares y, como en este momento es un proyecto web, hay botones y funciones que se salen de la pantalla del celular y no me sirve así. El panel de administrador debe tener las funciones de crear nuevos usuarios, editar, congelar, suspender, activar cuentas, agregar motivos de suspensión, realizar transacciones, ya que hay veces que hay clientes que se ganan cupones, entonces se les realiza la consignación de los cupones o lo que sea, porque no tiene que ser específicamente cupones, los cuales representan saldo. Entonces, el administrador deberá poder agregar saldo, motivo, fecha y monto, y ese saldo se debe acreditar automáticamente y mostrarse el movimiento con las descripciones indicadas de parte del administrador en la cuenta a la cual se le está asignando o afectando el cambio. Debe pedirse en los datos de registro la dirección, nombre completo, fecha de nacimiento y todos estos datos de registro y toda la información del usuario que haya registrado en la aplicación debe mostrarse en el perfil de cada usuario. El administrador debe tener visión total de cada movimiento, desde qué dirección IP se realizó, qué usuario lo hizo y a qué hora lo hizo. Debe tener control y visión total de todos los usuarios, toda la información sin censura, todo debe ser 100 % visible. También quiero que ajustes y prepares el PWA, ya que debes agregar la versión instalable. El PWA se instalará al lado del logo en la parte superior de la pantalla al iniciar por primera vez antes de iniciar sesión. Está el logo que dice "Mi Bancolombia". Al lado de esa frase debe haber un botón verde con una flechita apuntando hacia abajo. La referencia de instalar debe decir: "Instala banca móvil". Al tocar ese botón, debe instalarse la versión móvil, la que simula una aplicación real nativa, y el logo que se verá al instalar la aplicación en la pantalla del celular debe ser el mismo que se está mostrando en este momento apenas se inicia.